Ainda quando criança este tema foi despertado em mim, antes com sites online como clickjogos e aulavaga. Eu sempre jogava jogos de
raciocinio e logica, achava estimulante e desafiante resolver algum problema (seja de fuga, de montagem, puzzle, até mesmo
para montar um móvel lendo o manual de instruções eu pedia para me deixarem montar). Conforme o tempo passava eu fui descobrindo
novos jogos até conhecer o incrível resident evil 2, o primeiro que joguei na minha vida ainda na versão clássica de 1998.

Como está inserido no seu dia a dia e por que você escolheu este tema?

Escolhi este tema pois este é meu jogo favorito dentre todos os que já joguei, foi o que eu mais me identifiquei desde os personagens,
o cenário, trilha sonora... É um jogo que te desafia a pensar, desde a organização do inventário, saber quando eu devo ou
não gastar uma bala, onde se encaixa algum item que acabei de pegar... Todo o jogo se baseia em raciocínio lógico e só é possível chegar ao fim se souber exatamente o que está ou estava fazendo. Tem muito em comum com meu dia a dia pois quase sempre eu me deparo com algum desafio onde eu preciso pensar, tentar algumas vezes antes de dar certo, que me estimule a resolvê-lo. Exemplo: Exercícios de algoritmos, montar algum móvel ou eletrodoméstico, uma receita de comida nova e principalmente jogos na dificuldade máxima pois quanto maior for a dificuldade maior será a conquista.

