Em que momento da sua história (linha da vida) o interesse ou prazer por este tema despertou? 

Ainda quando criança este tema foi despertado em mim, antes com sites online como clickjogos e aulavaga. Eu sempre jogava jogos de
raciocinio e logica, achava estimulante e desafiante resolver algum problema (seja de fuga, de montagem, puzzle, até mesmo
para montar um móvel lendo o manual de instruções eu pedia para me deixarem montar). Conforme o tempo passava eu fui descobrindo
novos jogos até conhecer o incrível resident evil 2, o primeiro que joguei na minha vida ainda na versão clássica de 1998.


Como está inserido no seu dia a dia e por que você escolheu este tema?

Escolhi este tema pois este é meu jogo favorito dentre todos os que já joguei, foi o que eu mais me identifiquei desde os personagens,
o cenário, trilha sonora... É um jogo que te desafia a pensar, desde a organização do inventário, saber quando eu devo ou
não gastar uma bala, onde se encaixa algum item que acabei de pegar... Todo o jogo se baseia em raciocínio lógico e só é possível chegar ao fim se souber exatamente o que está ou estava fazendo. Tem muito em comum com meu dia a dia pois quase sempre eu me deparo com algum desafio onde eu preciso pensar, tentar algumas vezes antes de dar certo, que me estimule a resolvê-lo. Exemplo: Exercícios de algoritmos, montar algum móvel ou eletrodoméstico, uma receita de comida nova e principalmente jogos na dificuldade máxima pois quanto maior for a dificuldade maior será a conquista.


Quais valores seus estão representados no meu desafio individual?

Escolhi 2 personagens que são o destaque do jogo e falarei um pouco dos valores que eles demonstram ao decorrer do jogo:
Empatia, Compaixão, Confiança, Coragem, Curiosidade, Disciplina, Preserverança, Resiliência e Respeito.


Qual foi a maior dificuldade?

Acredito que tenha sido a administração do tempo, contenção da ansiedade e conciliar dois projetos ao mesmo tempo. Pois pra fazer isso dar certo é preciso uma boa organização e noção de tempo, não deixar o nervosismo nos dominar ou iremos perder tempo e é normal sentir uma certa pressão, mas não podemos deixar isso nos abalar.


Qual foi a maior superação na realização desse desafio?

A maior superação pra mim, foi olhar pra trás e pensar que, tudo o que eu queria fazer, tudo o que eu gostaria de ter aprendido quando eu via o projeto dos meus amigos, agora eu posso. Eu consegui fazer tudo isso em pouco tempo, me sinto disposto e preparado pra mais.


Há alguém que deva receber a sua gratidão por você ter conseguido chegar ao resultado final?

Gostaria de agradecer minha irmã (Maria Helena) por sempre ter me apoiado e nunca ter desistido de mim, minha namorada (Mariana) que sempre me faz companhia e ajuda a me acalmar em momentos de pressão, aos meus amigos (Lucas, Juliana, Jonas e Davi) por terem me guiado até esse caminho, essa oportunidade maravilhosa na minha vida, aos professores (no geral) pelo carinho pelo ensino que eles tem, especialmente o Dan que é um cara muito incrível, paciente e empático, ele realmente acredita e deposita fé que a gente vai conseguir. Gostaria de agradecer a toda a faculdade SPTech e que possamos evoluir cada vez mais!